[Cœurs Destinés]
[Épisode 12]
Agir de façon si imprudente
offense la dignité impériale.
Cette affaire doit être sévèrement
examinée.
Sinon le peuple ne l'acceptera pas,
et tous les fonctionnaires
de la Cour impériale non plus.
En fait,
les propos du Chancelier Zhuang
ne sont pas sans fondement.
Tu as été bien trop audacieux.
Même si tu as deviné mes intentions,
et agi avec détermination,
ne pouvais-tu pas
en discuter avec moi au préalable ?
Puisque tout cela est fait
pour le bien du pays,
je
ne vais pas te contredire.
Eunuque Ma, voici la réponse de Jinxiu.
Tu peux te retirer.
Votre Majesté,
l'Empereur de Jinxiu a répondu.
À l'attention personnelle
du Souverain de Susha,
le Prince Zhennan est de noble lignée
de Jinxiu.
Son statut est
d'une noblesse incomparable.
Sa vertu est sans égale.
Votre perspicacité est remarquable.
Je ne laisserai pas
cette perle rare être ternie.
L'union du Prince Zhennan
avec votre princesse
sera certainement une belle histoire
pour les siècles à venir.
Si nos deux pays cessent
leurs conflits militaires,
le couple princier en aura
le grand mérite.
J'en serai profondément réconforté.
Je joins à cette lettre
notre registre généalogique
ainsi que la date de naissance
du Prince Zhennan comme gage.
Je souhaite que nos deux pays
entretiennent de bonnes relations,
que nos familles et nos nations
vivent en harmonie.
Quant à la matrilocalité,
je veux en sceller l’accomplissement.
Votre Majesté, qu'est-ce que
cela signifie ?
Vous n'avez pas compris ?
Fais-lui comprendre.
Quant à la matrilocalité,
je veux en sceller l’accomplissement.
Félicitations, Votre Majesté,
pour ce gendre prestigieux.
Que la grue porte-bonheur et le loong
vous apportent la bénédiction céleste.
Félicitations, Votre Majesté.
Félicitations, Votre Majesté,
pour ce gendre prestigieux.
Que la grue porte-bonheur et le loong
vous apportent la bénédiction céleste.
Mon Prince !
Nous ne pouvons pas accepter.
Mon Prince.
Tout ceci est un complot de Feng Suige.
Nous ne pouvons absolument pas
accepter la matrilocalité.
Comment es-tu au courant
de cette affaire ?
Tout le monde en parle.
Les gens du Relais impérial,
même les palefreniers et les serviteurs
sont au courant.
La nouvelle n'aurait pas dû
se répandre si vite,
ce doit être Feng Suige
qui a délibérément fait
fuiter l'information.
Il veut vous humilier publiquement
et humilier Jinxiu.
Quelle rage !
Je n'en peux vraiment plus !
Je vais faire les bagages et nous partons.
Partir ?
Où partir ?
Retournons à la ville de Pingling.
Nous ne partirons pas ce soir,
d'ici demain, la nouvelle se répandra
dans toute la ville Yujing.
Et nous ne pourrons plus jamais rentrer.
Il est déjà trop tard.
L'Empereur a déjà donné son accord.
Si je pars maintenant,
ne deviendrais-je pas le coupable
de l'échec de cette alliance matrimoniale
entre nos deux pays ?
Si vous restez longtemps à Susha,
l'Empereur pourra légitimement reprendre
le contrôle de la ville de Pingling,
quelle raison aurait-il de s'en priver ?
Alors, que devons-nous faire ?
Le plan de Feng Suige
est une stratégie ouverte.
Une stratégie ouverte
est impossible à contrer.
Il a prévu toute la situation.
Il sait que
vous n'avez pas d'autre choix
que de rester à Susha comme gendre.
Il n'y a pas d'alternative.
Nous ne pouvons pas accepter,
Mon Prince.
Absolument pas.
Si nous partons ce soir,
allons-nous encore sauver Yixiao ?
Ce que je veux dire,
c'est que nous partirons avec Yixiao.
Ça suffit.
C'est fait,
on ne peut échapper au destin.
Ce mariage doit avoir lieu de toute façon.
D'autant plus que notre mariage
est une affaire importante pour Jinxiu.
En devenant gendre à Susha, l'humiliation
n'est pas seulement pour moi.
L'Empereur en souffrira aussi.
Je lui ferai payer cette dette plus tard.
Je me vengerai un jour.
Mon Prince,
si nous laissons Feng Suige croire
que nous quitterons Yujing ce soir,
que se passera-t-il ?
Pourquoi parles-tu de lui ?
Il doit se réjouir en secret maintenant.
Si j'étais Feng Suige,
je garderais Yixiao
en résidence surveillée.
Car si un jour,
nous décidons de tout risquer
et de quitter Yujing,
nous risquerions fort de l’emmener
avec nous.
Laisser Yixiao au Cabinet Médical
Zhengnian
reste dangereux.
À tout moment, elle pourrait
retomber entre les griffes de Feng Suige.
Voilà ce qu'on va faire.
Vous deux,
allez maintenant au Cabinet Médical
Zhengnian pour rester avec elle.
La situation actuelle est délicate.
Je ne devrais pas quitter cet endroit
pour éviter les critiques futures.
- Entendu.
[Gâteau de riz]
Votre Altesse.
Tous les gens autour ont été retirés ?
Oui, ils sont partis.
Nous ne réveillerons pas
le serpent qui dort.
Mais, Votre Altesse,
comment pouvez-vous être sûr
que Xia Jingshi
agira certainement ce soir ?
[Relais impérial]
Le messager de Jinxiu vient d'entrer
dans la ville aujourd'hui.
Xia Jingshi a quitté le cabinet médical
pour retourner au Relais impérial.
Je pense qu'il est déjà au courant
de la réponse de l'Empereur de Jinxiu.
Lui seul,
il ne peut plus renverser la situation.
S'il veut s'échapper de Susha,
il doit avoir quelqu'un pour l'aider.
Et il viendra certainement le chercher
en personne.
[Cabinet Médical Zhengnian]
Xueying !
Il y a de la fumée narcotique !
Yixiao !
Protège les enfants !
D'accord.
Yixiao !
Yixiao, les enfants sont tous en sécurité.
Poursuivez-les !
Monsieur,
entrez, s'il vous plaît.
Ce Xia Jingshi,
qui veut-il rencontrer exactement ?
À mon avis,
c'est probablement le Chancelier Zhuang.
Avant aujourd'hui,
J'ai toujours pensé
que c'était le Chancelier Zhuang.
Mais Fu Yixiao
m'a donné une nouvelle piste.
Cet homme, après la bataille de Pingling,
s'est déguisé en marchand
pour s'infiltrer dans le camp
militaire de Jinxiu
et rencontrer secrètement Xia Jingshi.
Ce ne peut donc absolument pas
être le Chancelier Zhuang,
mais quelqu'un d'autre.
Peu importe maintenant,
aujourd'hui nous devons
démasquer cette personne.
Votre Altesse,
il y a un problème au cabinet médical.
Le cabinet a des problèmes
et tu as encore le temps de venir ici ?
Tu ne vas pas vite aider ?
C'est moi qui ai dit à Gu Yu
d'informer d'abord à Son Altesse
de tout problème.
Lu Ke,
continue à surveiller Xia Jingshi.
Yun Fang,
envoie quelqu'un pour encercler
la maison de thé.
Gu Yu, suis-moi.
Allons-y.
Séparons-nous pour le poursuivre !
Va aider Yixiao !
Fais attention à toi.
Vite !
Qui es-tu ?
Pourquoi veux-tu tuer Yixiao ?
Il semble que je ne pourrai pas
m'échapper aujourd'hui.
Dans cette ville Yujing,
pourquoi quelqu'un veut-il te nuire ?
Comment le saurais-je ?
Est-ce que tu nous caches
quelque chose ?
C'est vous qui me cachez des choses.
Explique-toi clairement.
Qu'est-ce qu'on te cache ?
Tu le sais très bien.
Je ne vais pas discuter
avec toi aujourd'hui.
Poursuivons d'abord l'assassin.
Yixiao !
Pourquoi ?
Yixiao,
je suis désolé.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Nous sommes pourtant
des frères qui ont traversé
tant d'épreuves ensemble.
Yixiao,
je n'ai pas le choix.
Pour Jinxiu,
je n'ai pas d'autre choix.
J'ai pensé que ça pouvait être
n'importe qui,
comment est-ce possible
que ce soit toi ?
Pourquoi me fais-tu ça ?
Pourquoi fais-tu cela ?
Nos vies
ne nous appartiennent plus
depuis longtemps.
Yixiao.
Tu pars avant moi.
Quand j'aurai fini ce que je dois faire,
je te rejoindrai.
Ce que je te dois,
je te le rendrai dans ma prochaine vie.
Prends ceci.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est ma compassion.
Alors tu t'y étais préparée.
J'avais raison,
tu te souviens déjà
de qui veut te tuer.
Xia Jingshi m'a abattu d'une flèche.
C'est simplement parce que j'ai entendu
ce que je n'aurais pas dû entendre.
Ce jour-là, dans la tente,
que s'est-il vraiment passé ?
Et qui est ce soi-disant marchand ?
Quels sont vos véritables plans ?
Tu as seulement besoin de savoir
que tout ceci est pour Jinxiu.
Ne suis-je pas moi aussi
venue de Jinxiu ?
Ne suis-je pas ton amie ?
Penses-tu que je puisse
trahir Jinxiu ?
J'ai risqué ma vie
pour Jinxiu pendant tant d'années.
Quel est ce plan
qui vous oblige à me tuer ?
Ne pose plus de questions.
Tout ce que j'ai fait,
c'était pour Jinxiu,
pour notre Prince.
Moi, Ning Fei,
moi, Fu Yixiao,
moi, Xiao Weiran,
avec ce thé en guise de vin,
nous jurons ici d'être frères.
Nous ne demandons pas d'être
nés le même jour,
mais de mourir le même jour.
Va-t'en !
Elle t'a dit de partir,
mais t'ai-je permis de partir ?
Tu sais que
je n'ai jamais approuvé cette alliance.
Xiao Weiran, conseiller de Jinxiu,
a délibérément comploté
contre ma famille.
Une si belle occasion,
je ne peux pas la manquer.
Vas-tu te rendre
ou résister jusqu'à la mort ?
C'est à toi de choisir.
Venez, messieurs, par ici s'il vous plaît.
Celui qu'on vient d'escorter
au deuxième étage,
où est ce client ?
Il est là-haut.
Non.
Vite !
Où est-il ?
Parle ! Où est-il ?
Parler ? Il s'est enfui
par la porte arrière.
Où est-il ?
[Étainerie Hongfu]
Votre Altesse,
veuillez me punir.
J'ai perdu sa trace.
Votre Altesse,
quand je suis entré,
j'ai justement vu Xia Jingshi
monter au deuxième étage.
Il n'aurait pas pu faire ça tout seul,
il a des complices.
Votre voulez dire
que quelqu'un l'a aidé à s'échapper ?
Sinon, comment un prince de Jinxiu
pourrait-il savoir à Yujing,
quelle maison de thé possède
une porte arrière ?
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
Je vais immédiatement
mener des recherches
et le débusquer à coup sûr.
Inutile de chercher,
j'ai bien peur qu'avant même que
tu ne commences,
il ne soit déjà
retourné sain et sauf au Relais impérial.
Cependant, ce soir
n'a pas été totalement infructueux.
Xiao Weiran voulait tuer Fu Yixiao.
Le renard a montré sa queue.
Va l'interroger,
et transmets-lui quelques mots
de ma part.
Entendu.
Vous êtes si prudent.
On dirait que vous avez
peur de Feng Suige.
Celui qui devrait être prudent,
ne serait-ce pas vous ?
Je ne peux pas rester à Susha.
Je dois rentrer.
Après le mariage,
j'aurai mes propres moyens
pour vous aider à quitter Yujing.
Cependant,
comment comptez-vous traiter
cette générale ?
Elle a perdu la mémoire.
Elle ne représente aucune menace.
Qui peut en être sûr ?
On ne sait jamais.
Elle pourrait se souvenir
de quelque chose.
Je l'ai déjà tuée une fois.
Je ne pourrai absolument pas
la tuer une seconde fois.
Je la ramènerai à Jinxiu.
De plus,
Une fois que votre plan sera lancé,
le secret ne sera plus un secret.
Bref,
elle ne peut pas mourir.
Monseigneur,
en êtes-vous sûr ?
Que voulez vous dire ?
Xiao Weiran a échoué dans sa tentative
d'assassinat contre Fu Yixiao.
Il est maintenant tombé
entre les mains de Feng Suige.
Je vous préviens,
si vous ne voulez pas être piégé
ici pour toujours,
gardez votre calme.
Ne faites rien d'imprudent.
Ne vous sacrifiez pas
pour Xiao Weiran.
♪ Il pleut ♪
♪ De vieux rêves brûlent dans mon cœur ♪
♪ Les rêves tombent ♪
♪ La chaleur de ta paume me manque ♪
♪ J'attends avec impatience
le crépuscule ♪
♪ Le crépuscule prend racine
dans le col de la montagne ♪
♪ En un instant, les larmes
tachent mes yeux ♪
Comment vas-tu traiter Xiao Weiran ?
C'est moi qui l'ai capturé.
Ce que j'en ferai ne te concerne pas.
Bien sûr que ça me concerne.
C'est mon frère.
Je veux le libérer.
Pourquoi l'as-tu arrêté ?
Où est-il détenu ?
Dans le cachot ?
Puisqu'il est entre mes mains,
♪ Comme le monde est vaste ♪
laisse-moi régler cette affaire.
Je suis la personne concernée.
C'est moi qu'il voulait tuer.
C'est à moi de régler ça.
Lâche…
♪ Je ne supporte pas le temps ♪
Tu devrais savoir
qu'on n'obtiendra aucun résultat
en l'interrogeant.
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je te cherche ♪
Je sais bien qu'on n'obtiendra rien.
♪ Même si le monde n'est que ruines ♪
Tu crois que je ne le sais pas ?!
Mais c'est mon frère,
♪ Ombres frémissantes,
bercées par le vent ♪
peux-tu comprendre ce sentiment ?
♪ Oiseau Luan en contre-jour ♪
Et si c'était Yun Fang ?
Si aujourd'hui c'était Yun Fang,
que ferais-tu ?!
♪ Cherche à travers des milliers de lis ♪
Je veux simplement lui demander en face,
pourquoi a-t-il fait ça ?
♪ Je ne te le dirai pas, je n'écouterai
pas,  je ne t'aimerai pas ♪
Il m'a dit
que nous étions
♪ Même le miroir brillant et la lune
dans l'eau sont capricieux ♪
des frères qui ont traversé
la vie et la mort ensemble.
♪ Je ne veux pas te voir,
tu ne me manques pas ♪
Ensemble, nous nous sommes
relevés des monceaux de cadavres.
♪ Les montagnes sont hautes
et les routes sont longues, j'erre ♪
Nous avons saigné
et tué des ennemis.
♪ Errance ♪
Nous ne sommes pas une famille,
nous sommes comme une famille.
♪ Perdu dans la nature ♪
Mais je ne sais pas pourquoi
♪ Je te cherche ♪
et quand,
♪ Même si c'est sans limites ♪
nous sommes devenus
comme ça aujourd'hui.
♪ Ne nous laisse pas tomber ♪
♪ Dans la nuit noire,
je regarde en arrière ♪
♪ Au désespoir ♪
Fu Yixiao,
♪ Un grain d'encens, une goutte de larme,
un pouce de cendre ♪
écoute-moi bien.
Ce n'est pas ta faute.
♪ Rassemblement et séparation pour toi ♪
Ce qu'il dit est peut-être vrai,
mais c'était avant.
Tu n'es plus
le Fu Yixiao d'autrefois.
Et lui, Xiao Weiran,
♪ Toi et moi récitons en silence ♪
n'est qu'un homme plein de mensonges
qui te veut du mal !
Pourquoi te soucier de lui ?
♪ Cet amour ne mourra jamais ♪
En fait, si on y réfléchit autrement,
tu es déjà plus chanceuse
que beaucoup d'autres.
♪ Je ne te trouve pas ♪
Au moins, quand les personnes
en qui tu avais confiance t'ont trahi,
tu les as déjà oubliées.
N'est-ce pas ?
Tu essaies de me réconforter ?
Peut-être.
Merci pour ta gentillesse.
Mais ta façon de réconforter les gens
est vraiment terrible.
Mais dans tout ce que je fais,
je pense toujours à toi.
Je ne laisserai plus
personne te faire le moindre mal.
Les Trois Héros de Jinxiu
méritent bien leur renom.
Ils n’hésitent même pas
à frapper les leurs.
Dis-moi, si on va
jusqu’à se défaire de tout sentiment
et de toute loyauté,
en quoi diffère-t-on de la bête ?
Ce que j’ai fait,
le Prince en décidera du châtiment.
Le mariage diplomatique entre
nos deux pays est imminent.
Vous m’enfermez ici,
le Prince l’apprendra sous peu.
N'avez-vous pas peur
de compromettre la situation générale ?
Ta vie ou ta mort ne changent rien
à la situation générale.
Les gardes secrets de Jinxiu
se sont infiltrés à Yujing.
Ils ont pillé et incendié
des bateaux marchands
et tenté d'assassiner Son Altesse.
Ce compte,
nous ne l'avons pas encore
réglé avec toi.
En si peu de temps,
ils ont procuré tout un bateau
d'huile inflammable.
Il doit certainement y avoir quelqu'un
qui vous aide secrètement à Yujing.
Je ne comprends pas ce que vous dites.
Peu importe si tu ne l'admets pas.
Nous avons tout notre temps.
N'espérez pas tirer
un seul mot de ma bouche.
Je sais que tu es coriace.
Notre Prince a dit
qu'avec toi,
il faut t'emprisonner sans interrogatoire
et te retenir sans te tuer.
Que voulez-vous dire par là ?
Qu'est-ce que vous voulez exactement ?
Tu lui as dit ce que je t'avais demandé ?
Comment a-t-il réagi ?
Il semble que l'affaire du pillage
et de l'incendie des bateaux
soit liée à lui.
C'est bien ça.
À part Xia Jingshi,
il est le seul à pouvoir mobiliser
les gardes secrets de Jinxiu.
Votre Altesse,
le mariage diplomatique est imminent.
Nous avons capturé Xiao Weiran.
Xia Jingshi,
va-t-il exploiter cette affaire
pour en faire tout un plat ?
En faire tout un plat ne ferait
qu’entraver l’alliance matrimoniale.
Ce n’est pas ce qu’il souhaite.
Mais ne craint-il pas
que Xiao Weiran, sous la contrainte,
ne passe aux aveux ?
Il sait que Xiao Weiran ne parlera pas.
Et nous n’avons pas besoin de ses aveux.
Alors je comprends encore moins.
Votre Altesse, vous savez parfaitement
qu'il ne dira rien,
et pourtant vous le gardez prisonnier ici.
Votre Altesse, voulez-vous
le forcer à se suicider
en se mordant la langue ?
Si nous n'arrivons pas à le faire parler,
ça ne veut pas dire que
d'autres n'y parviendront pas.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Nous sommes pourtant
des frères qui ont traversé
tant d'épreuves ensemble.
Moi, Xiao Weiran.
Moi, Fu Yixiao.
Moi, Ning Fei.
je rejoins l'armée Zhennan
à partir d'aujourd'hui.
Je jure fidélité à Son Altesse
le prince jusqu'à la mort.
Tuez !
[Manoir Wutong]
Feng Suige.
Et Yixiao ? Où est-elle ?
Elle est en sécurité.
Et Weiran ?
Est-ce qu'il est aussi chez vous ?
Il a délibérément tenté de nuire à Yixiao,
je l'ai donc fait emprisonner.
Arrêtez de dire n'importe quoi !
Peu importe vos manigances,
aujourd'hui vous devez me
rendre ces personnes.
Sinon, je vais…
Sinon quoi ?
À mon avis, à part proférer
des absurdités,
tu n'as que ta force brute
et tu n'es bon à rien d'autre.
Pas étonnant que
même tes propres frères
te manipulent comme ils veulent.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Cette plaque,
tu la reconnais, n'est-ce pas ?
Comment as-tu obtenu cet objet ?
Elle a été trouvée sur le corps
d'un assassin
dans la forêt où
Fu Yixiao est tombée de la falaise.
Un assassin ?
Après sa chute,
Fu Yixiao a été attaquée par un assassin.
Pourquoi tu n'étais pas au courant ?
N'importe quoi !
Yixiao est tombée accidentellement.
Qui t'a dit ça ?
Quelqu'un l'a vu de ses propres yeux.
Notre Prince et Weiran…
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Comment quelqu'un d'aussi agile
qu'elle aurait pu tomber par accident ?
Elle avait peut-être trop bu.
Je pense que Xia Jingshi
te garde à ses côtés
juste pour se divertir.
Vous !
La blessure à l'épaule de Fu Yixiao
a été causée par une flèche tirée
à moins de cinq pas.
Elle était sans défense,
ce qui prouve que l'archer
était quelqu'un en qui
elle avait confiance.
Plus tard, je l'ai rencontrée
au Domaine Zhengnian
et je l'ai ramenée à Yujing.
Tout au long du chemin,
les gardes secrets de Jinxiu
attendaient le bon moment pour agir.
Et ils savaient
qu'ils ne pouvaient pas
intervenir à Yujing.
C'est pourquoi ils ont utilisé ces enfants
pour la faire chanter et la forcer
à se montrer.
Tu n'as jamais pensé à tout ça ?
C'est…
Et ces gardes secrets de Jinxiu,
qui peut les mobiliser ?
Je n'ai pas besoin de te le dire,
tu dois le savoir, n'est-ce pas ?
Feng Suige.
Ne croyez pas que par vos petites ruses,
vous allez me convaincre.
Si tu ne me crois pas, demande à Yixiao.
Je vais lui demander.
Yixiao.
Yixiao !
Yixiao, réponds-moi.
Yixiao, où es-tu ?
Yixiao !
Yixiao.
Je suis soulagé que tu ailles bien.
Qu'est-ce qui t'arrive, Yixiao ?
Dis quelque chose.
Yixiao.
Feng Suige vient de me dire
que Weiran veut te faire du mal.
Que s'est-il passé exactement ?
Tu ne dois pas croire ce que
dit Feng Suige,
il cherche certainement
à semer la discorde.
Yixiao, tu ne peux pas rester ici.
Allons voir notre Prince.
As-tu fini de parler ?
Si oui, tu peux t'en aller.
Yixiao !
Impossible.
C'est impossible.
Ce que dit Feng Suige n'est pas vrai,
il y a sûrement un malentendu.
Yixiao.
Je vais demander des explications
à Notre Prince.
Je vais tirer cette affaire au clair.
Moi, Ministre Xue Yan, je vous salue,
Votre Majesté.
Pas besoin de formalités.
Voici la liste des cadeaux de fiançailles
préparés par notre pays.
Je vous prie d'y jeter un œil,
Votre Majesté.
[Liste de cadeaux]
[Deux couronnes ajourées à perles vertes
et franges de soie]
[Deux couronnes ajourées à perles claires
et jade impérial]
L'Empereur de votre noble pays
a permis au Prince Zhennan
de rester à Susha.
Cela prouve de sa sincérité pour
maintenir la paix entre nos deux pays.
Je
ferai aussi tout mon possible pour
renforcer les relations diplomatiques.
À l'avenir, Susha et Jinxiu
seront des pays frères,
sans plus jamais de guerre ni de conflit.
Votre cœur est bienveillant,
c'est une bénédiction
pour tous les peuples.
J'ai déjà demandé au Ministère des Rites
de fixer une date.
Le quinzième jour dans dix jours
sera un jour propice.
Le Prince Zhennan et Xiyang
se marieront donc dans dix jours.
Qu'en pensez-vous, monsieur ?
Tout est à la discrétion de Votre Majesté.
Xiyang.
Mon frère, je te salue.
Aujourd'hui le ciel est clair
avec peu de nuages,
c'est le moment idéal
pour admirer les fleurs.
J'ai entendu dire que les cadeaux
de fiançailles de Jinxiu sont arrivés.
Père impérial a décrété que
dans dix jours,
tu épouseras Xia Jingshi.
Comment ?
Tu es sur le point de te marier
et tu penses encore à me voir ?
Mon frère.
S'agit-il d'une plainte contre moi ?
Je plaisantais, c'est tout.
Comment se fait-il que maintenant,
on ne puisse même plus plaisanter ?
Pourquoi es-tu si mélancolique ?
Je ne sais pas
si je devrais t'en parler.
Entre frère et sœur,
qu'y a-t-il qu'on ne puisse dire ?
Puisque tu as déjà accepté
que j'épouse le Prince Zhennan,
j'en suis profondément reconnaissante.
Je ne devrais pas dire ça.
Je ne peux pas le dire non plus.
Mais je ne peux pas
m'empêcher de demander clairement.
Pourquoi as-tu fait cela ?
Tu parles de l'affaire
de le faire entrer dans notre famille
par mariage ?
Tu peux rester auprès de ta famille
et épouser la personne que tu aimes.
N'est-ce pas le meilleur
résultat possible ?
Mais il est quand même
le Prince Zhennan de Jinxiu.
Ce mariage diplomatique
est une affaire importante
entre nos deux pays,
mais aussi un bon destin
entre lui et moi.
Je pensais qu'à l'avenir,
je pourrais l'accompagner pour
voir l'immensité du monde,
goûter aux cent facettes de la vie,
vivre librement et passionnément.
Mais je n'aurais jamais imaginé
qu'il serait coincé à cause de moi.
Alors que veux-tu faire ?
Lui rendre sa liberté.
Me laisser retourner avec lui à Jinxiu.
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
♪ Je me souviendrai
du chemin du retour ♪
Mon frère,
sais-tu quand j'ai
♪ Ne pleure pas, ne pleure pas ♪
entendu que tu acceptais que je l'épouse,
à quel point j'étais heureuse ?
Tu te soucies de moi,
♪ Je me souviendrai
du chemin du retour ♪
tu me comprends,
c'est pour cela
que tu as accepté que
j'épouse ton ennemi.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que derrière cette affaire
se cachait ton stratagème.
Je suis ta sœur impériale,
de même père et même mère.
Comment peux-tu profiter
même de mon mariage ?
♪ Voler seul ♪
Il est censé
m'accompagner toute ma vie !
♪ Aucune direction nécessaire ♪
Dans ce monde,
lui seul restera
à mes côtés pour toujours.
Comment veux-tu que je le fasse face ?
♪ Vole au-dessus des nuages ♪
Et comment je vais lui expliquer
ça à l'avenir ?
♪ Mais le soleil se cache ♪
Mon frère.
Ce que tu as fait
me déçoit profondément.
♪ Une errance en liberté ♪
♪ Je n'ai pas peur du vent et du gel ♪
♪ Les ailes trempées de pluie ♪
♪ M'emmènera vers un endroit lointain ♪
[Jardin Jingming]
Votre Altesse,
selon les rites de notre pays,
avant la cérémonie nuptiale,
nous devons vous prier
de résider temporairement
dans le palais annexe.
[Jardin Jingming]
Vous six, gardez l'entrée principale.
Entendu.
Vous quatre, gardez l'arrière.
[Jardin Jingming]
Les autres, patrouilllez
dans tout le palais.
Entendu.
Sa Majesté s'inquiète pour
la sécurité de vous et de la Princesse.
Il a spécialement envoyé
la Garde impériale
pour vous protéger jour et nuit.
Votre Altesse,
veuillez vous installer
tranquillement et confortablement
dans ce palais.
Eh bien…
Le Chancelier Zhuang a également dit
que vous ne devriez pas vous inquiéter,
qu'il faut privilégier le mariage.
Après le mariage,
tout pourrait changer.
[Jardin Jingming]
Je suis ta sœur impériale,
de même père et même mère.
Comment peux-tu profiter
même de mon mariage ?
Il est censé m'accompagner toute ma vie !
Dans ce monde,
lui seul restera
à mes côtés pour toujours.
Comment veux-tu que je le fasse face ?
Et comment je vais lui
expliquer ça à l'avenir ?
Mon frère.
Ce que tu as fait
me déçoit profondément.
Votre Altesse.
Qu'y a-t-il ?
Xia Jingshi a déjà
emménagé dans le palais annexe.
Ce gars ne se serait jamais douté
que vous trouveriez un moyen
de le retenir à Susha.
Même ce vieux renard de
Chancelier Zhuang
ne peut rien y faire.
A-t-on trouvé celui qui
a tenté d'assassiner Yixiao ?
Son identité est confirmée,
c'est Xun Xiang, le commandant
adjoint du Nord.
À l'heure actuelle, Xun Xiang
a probablement déjà fui hors de Yujing.
Ne vous inquiétez pas,
j'ai déjà envoyé des hommes
pour l'arrêter.
Il ne s'échappera pas.
Votre Altesse,
je n'arrive pas à comprendre
cette affaire.
Pourquoi Xun Xiang
voudrait-il tuer Mademoiselle Yixiao ?
Ça n'a aucun sens.
Il agit sur ordre de quelqu'un.
La famille Xun a reçu
autrefois des faveurs de
l'Impératrice Zhuang.
Cette affaire est probablement
liée à la famille Zhuang.
Donc c'est l'Impératrice qui a envoyé
quelqu'un pour tuer Mademoiselle Yixiao ?
Pour le Chancelier Zhuang ?
C'est le Chancelier Zhuang qui a incité
l'Impératrice à agir ainsi ?
Pour l'instant, inutile de poser
tant de questions.
Tout sera clair une fois
Xun Xiang capturé.
Je le veux vivant.
Compris.
Le mariage diplomatique est déjà décidé,
pourquoi faire cette démarche inutile ?
Je ne fais qu'éliminer
les obstacles pour Xiyang.
Cette femme générale de Jinxiu
a vécu la vie et la mort avec Xia Jingshi.
Ils sont probablement déjà amoureux.
Ce n'est qu'une simple générale.
Xia Jingshi n'aura-t-il pas
plusieurs concubines à l'avenir ?
Mais à mon avis,
si cette femme n'est pas éliminée,
elle deviendra tôt ou tard un problème.
Elle est maintenant à Yujing,
comment pourrais-je laisser passer
cette opportunité ?
Tu as agit de façon si imprudente,
si Feng Suige remarque quoi que ce soit,
ça ne fera que me mettre en danger.
Père, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ce Xun Xiang
vient du 17ème bataillon de bas rang.
Personne ne fera attention à lui.
Il ne peut absolument pas
être lié à vous d'aucune façon.
Tout ce que tu fais
me concerne toujours.
Laisse tomber cette affaire.
N'agis plus imprudemment.
Je vous préviens,
si vous ne voulez pas être piégé
ici pour toujours,
gardez votre calme.
Ne faites rien d'imprudent.
Monseigneur,
la Princesse Xiyang est arrivée.
Je vois.